##### ルール
- みんながあなたの投稿を見ています。
・モデレーターや管理者がサーバーの治安維持のため必要と判断した場合は予告なしにKickまたはBanが行われることがあります。たとえ荒らし行為などを行ったのが権限者であったとしてもKickやBAN対象です。最終的には全ての責任は当サーバーの鯖主であるKeitanにあります。
- なお、Ban及びKickは緊急性の高いものを除き、adminチャンネルにおけるBotを除く運営、管理メンバーの過半数が賛成すると行われます
- モデレータまたはadmin役職を持つ特定の人物の役職解任については、アクティブユーザーの3分の1が選挙開催に賛成した場合に、モデレータ、admimの解任を問う選挙を開催します。ただし、賛成が3分の1に達してから10分以内に3分の1を下回った場合はこの限りではありません。１週間以上たってもアクティブユーザーの3分の1以上が賛成しなかった場合は選挙は開催されません。
- モデレータ、adminの選任については、モデレータ、adminの過半数の賛成によって開催が決定される選挙によってのみ選ばれます。
- このルールはadminチャンネルにおけるモデレータ、adminの過半数の賛成が得られた場合のみ改正が可能です。

##### 選挙について
- 選挙は立候補受付、選挙活動、投票、開票、結果発表の手順で行われます。
- 選挙に立候補できる者はモデレータ選定選挙の場合はモデレータ、admin以外の全ての鯖民、
- admin選定選挙の場合はモデレータのみです。
- admin、モデレータの解任選挙の場合は、解任するか解任しないかを選びます。
- 選挙権は選挙の開催が提案される以前にサーバーに加入していた鯖民全員が有します。
- 選挙の管理はモデレータ以上の権限を持つ立候補者でない者によって構成される選挙管理委員会によって行われます。
- 選挙はそれ専用のチャンネルにおいて行われます。
- 選挙の結果は常に何事よりも優先されます。
- モデレータ、adminのいずれも選挙の結果に基づかない権限の変更を行ってはなりません。ただし権限者の荒らし行為など緊急性が高い場合を除きます。

##### 13歳未満の方の利用について
- 13歳未満の方の利用はDiscordの規約違反にあたるためBANさせていただきます。

##### NSFWコンテンツについてgit 
- NSFWコンテンツについては、NSFWチャンネルに投稿してください。ただし、Discordの規約上アウトとなる未成年のポルノコンテンツの投稿は禁止となっています。

##### ⚠️ 禁止行為
下記の行為を行った場合、運営5人以上の審議の上kickまたはBAN対象となります。

- Discordの規約、ガイドラインに反する行為。
	- 人に対して不適切な言葉を注意しても何度でも繰り返す
	- NSFWコンテンツをクロストークなどに投稿する行為
	- チート、バグ等の悪用行為
	- など
- 画像、動画、同文の大量送信


###### ※ ⚠️ 但し、下記の行為を行った場合、審議を経ずにBANとなります。
- 13歳未満の利用(Discordの規約、ガイドラインに反する行為の1つ。この鯖ごとBAN対象となるため)

##### ⚠️ BANの解除について
以前BANされた人が何らかの理由でBANが解除され戻ってきた場合、再審議の上、BANやkick対象となる可能性があります。

##### 降格選挙規則
- 有権者は選挙開催を問う審議が開始されるまでにサーバーに参加した人全員である。
- 選挙期間は3日間である。選挙期間が始まった後に投票期間となり、投票期間に選挙運動はできない。
- 提起者は選挙期間中に降格選挙を行う理由を提示する。
- DMや他鯖、Discord以外の場所では、降格対象者について、賛成か反対かのどちらかに偏った意見を発言をしてはいけない。
- クロストークなど、このサーバを含めて複数のサーバとの間で確認・反論できるチャンネルの場合はこの限りではない。
- このルールは選挙開催が確定してから、選挙の開票が始まるまで適応される。
- このルールを破った場合、対象者をBAN審議とする。